Următorul conținut este destinat exclusiv
unui public matur.
Nerecomandat persoanelor sensibile.
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Patruzeci și unu...
THE PUNISHER
O ULTIMĂ LOVITURĂ
Noaptea trecută.
o nouă crimă în Mica Sicilie.
Oficialii și cetățenii au reacționat
față de creșterea criminalității
în cartierul Mica Sicilie.
Frate. e oribil aici!
Era bine când tuturor le era frică
să jefuiască. să fure.
Dar acum? E haos.
Nici nu poți ieși afară.
Spuneți ce vreți de familia Gnucci.
dar măcar era liniște.
Înscrierile în poliție și moralul au fost
grav afectate în ultimele săptămâni.
mulți din departament vorbind despre
moartea recentă a lui Bobby Gnucci...
Nu face asta!
- Salut. Johnny!
- Salut!
LA GNUCCI
Nu face asta!
Pe aici. Cammo.
Ceva italienesc?
Ăsta e bun.
Mussolini fettuccini scallopini
Nu mai sunt Cadillacuri pe-aici.
nu. băiete?
Nu mai sunt șmecheri. nici mari mahări.
Au plecat toate gorilele Gnucci.
O să primești mâncare azi. Cammo.
Da. primești!
Bine.
Ding-dong!
Rahat!
- Salut!
- Cine e băiat cuminte?
Lasă-mi câinele jos!
- Da. tu ești!
- Hei!
Hei. tu! Lasă-mi câinele jos!
- Lasă-l jos! Cammo!
- Da. ești cuminte.
Ești un cățeluș cuminte.
- Lasă-l jos! Lasă-mi câinele în pace!
- Ești cuminte!
Pa-pa!
Pa. bătrâne!
Ei. haide!
Sunt aici!
E în regulă. Doar se joacă. Da?
Trebuie să ne ferim
de băieții ăștia nebuni.
Trebuie să ne ferim de ei. vezi?
Mama spune că tu...
Realizez că este alegerea mea
și doar a mea
să fiu pușcaș marin de recunoaștere.
Accept toate provocările acestei profesii.
Voi încerca întotdeauna
să respect reputația uriașă
a înaintașilor mei.
Depășirea limitelor
înaintașilor mei
va fi obiectivul meu.
Sacrificând confortul personal.
Să mă dedic realizării
misiunilor de recunoaștere
va fi viața mea.
Aptitudine fizică.
atitudine mentală. etică înaltă.
Titlul de „Pușcaș marin de recunoaștere”
este onoarea mea.
Gata. Nu mai e nimic de făcut.
Bietul Frank.
Nu voi renunța niciodată.
Să renunț. să mă predau...
înseamnă să eșuezi.
Să renunți? Să te predai?
Să renunți înseamnă să dai greș?
- Atunci. renunță! Atât ai de făcut?
- Sunteți mai buni decât mine.
Mai buni decât mine.
Credeam că ești cel mai bun!
Nu-l auzi?
Și noi?
Vorbește cu mine!
Spune-mi ce se întâmplă.
Sunt aici. orice ai avea nevoie.
Cred că am nevoie de ajutor.
În regulă. Curt.
În regulă.
INFANTERIA MARINĂ A STATELOR UNITE
Isaiah. nu te juca cu mingea pe hol.
- Haide. dragă.
- El este.
Se pare că iese până la urmă.
Dă-te de pe mine! Încetează!
Bună dimineața!
Pleacă. lasă-mă în pace!
Debbie. așteaptă!
Charli! Îmi faci o inimă.
nu mi-o frângi. da?
Bine. fată cuminte. Fată cuminte.
Să fie fără gluten. da? Poftim! O zi bună!
- Vreau aia...
- Bună. Dennis. Deja ora cafelei?
Nu sări rândul! Așteaptă acolo!
...încă. după moartea
faimoasei familii Gnucci.
Violența și tensiunile cresc
pe străzile Micii Sicilii
pe fondul vulnerabilității create
de vidul de putere.
- Jegos!
- Dennis! Mergi acolo.
Potrivit informațiilor. fostul veteran
devenit justițiar Frank Castle.
Călăul. ar fi în spatele acestor crime.
după ce s-a zvonit că familia Gnucci
a fost una dintre organizațiile criminale
vinovate de moartea familiei lui.
Încă nu se știe unde se află Frank Castle.
Știu că ești acolo.
...dacă se poartă așa.
Mulțumesc foarte mult!
Porc spinos. frate.
În regulă. poftim. Mulțumesc.
- Vin...
- În regulă. E în regulă. Haide.
Uită-te la mine!
În regulă. ai grijă.
Așteaptă aici. te rog.
- Dă-l afară.
- Du-o pe Charli la școală.
mă ocup eu de el.
Du-o la școală. te rog. Mulțumesc!
- Haide. scumpo. Să-ți luăm lucrurile.
- Vin!
Bine. gata! Destul! Afară!
E în regulă. Charli. da?
Tati doar se joacă.
Să ai o zi bună la școală.
N-are nevoie de cafea. ci de medicamente.
Debbie. unde e stiloul meu albastru?
De ce nu e în coș?
Pentru că e în spatele
urechii tale. Andre.
Stai liniștit. E din partea casei.
Scuze pentru agitație.
O zi bună!
Doamne! O să ne omoare!
Sunt în pereți!
Vin după noi! O să ne...
Vin după noi. Sunt în pereți!
Sunt în pereți!
Bunicule! Prindeți-l!
Haide. prinde-l pe nenorocit!
Adio. bătrâne!
Nu. ți-ai bătut joc de mine!
Târfă nenorocită!
De ce te plimbi mereu. fiule?
Pleacă de aici!
Pleacă dracului de aici!
Cară-te de aici! Du-te!
- Am nevoie de un medic!
- Ieși din magazinul meu!
Nu furi de la mine.
Nu!
Echipe la sol. aici pasărea doi-alfa.
Ridicați arma!
Cooper e rănit! Un medic!
Viper șapte. suntem...
...blocați! Suntem blocați!
Fiu iubit. FRANCIS DAVID JR.
Nu te vom uita niciodată
Fiică iubită. LISA BARBARA
Mereu iubitoare. mereu iubită
În amintirea iubită a lui
Soție și mamă devotată
Bună. iubito!
Am făcut ce puteam.
Mă auzi. scumpo?
Ești așa...
Ești așa departe de mine!
Scumpo. când erai mică...
nu puteai să dormi.
Te gâdilam pe braț
de trei ori. iubito. și adormeai. Atât.
Ți-am spus că nu o să renunț.
că nu o să te las niciodată.
Iubito...
Iubito. nu...
Nu știu ce să fac.
Nu mai e nimic de făcut.
Sunt al naibii de obosit!
Am obosit.
Îmi pare rău. iubito.
Tata.
Te rog. vino sus. tati. te rog. Vino sus.
Tati! Uite!
Tati! Ai văzut?
Citește-mi cartea asta.
Tati. cartea asta.
Te rog. tati!
Am obosit. iubito.
Hai. tati. Te rog!
- Tati.
- Am obosit.
Tati! N-ai văzut?
Te iubesc!
Bună...
UN LOT
DOUĂ LOTURI
Alo!
Tati?
Tati. ce se întâmplă?
Tata!
Tati!
Și așa nu vrei să stai aici. așa că du-te!
Felicitări! Ai primit ce ai vrut.
Tata. fă să se oprească!
Ești bine. tati?
Bună!
Îmi pare...
Stai!
Nu!
Iubito. vino înapoi!
Vino înapoi!
Îmi pare rău!
Crezi că Dumnezeu o să ne ierte
pentru ce am făcut. Frank?
Despre mine nu știu. Dar pe tine?
Știu că nu ai nicio șansă.
Ce. nu poți zâmbi? A fost amuzant.
Înțeleg. ești într-o pasă proastă.
S-a terminat.
Nu mai e nimic de făcut.
Bietul Frank.
Ce scop mai ai acum. pușcașule?
Frank Castle!
Scuze dacă te-am speriat.
Bătrână. știe cum te cheamă.
unde locuiești.
Frank?
Ajută-mă. Frank.
Vezi tu...
mi-a fost luată familia.
Pur și simplu...
E un copil drăguț.
Păcat că trebuie să crească
în mizeria asta.
Pot să-ți spun o poveste scurtă?
Toată familia mea. Frank!
Ca și tine.
Singurătatea...
Nu-i așa. Frank?
E ca o foame.
O foame oribilă.
urâtă. prezentă mereu.
de care nu poți scăpa.
Dar...
pentru noi doi. Frank...
asta e tot ce a rămas.
Benny. soțul meu. el a fost primul.
Cine e mai bun decât mine?
Dată fiind meseria lui. m-a surprins
că nu a fost mai devreme.
A venit acasă într-o seară mirosind
a parfumul ieftin al vreunei târfe.
cu o urmă scârboasă de ruj prost pe guler.
Bobby.
Cel mare. El a urmat.
Era un polițist grozav.
A rezolvat multe cazuri
pe care alții nu le-au putut rezolva.
A fost măcelărit.
Și apoi a urmat Eddie.
Eddie... lumina orice cameră în care intra.
Și-a construit o familie a lui.
E o adevărată bucurie...
să îți vezi copiii dând roade.
Și mai era și prințul meu.
Frumosul meu Carlo.
Orice s-a spus.
știam că nu i-a atins pe copiii ăia.
Nu și-a murdărit mâinile ca ceilalți.
El era gânditorul.
Mintea lui era arma lui.
„E în regulă. mamă”. mi-a spus.
Dar știam că scumpul meu prinț se înșela.
Nu a fost în regulă.
Nu avea să mai fie niciodată în regulă.
La 18:47...
O oră care îmi va rămâne pentru totdeauna
în inimă.
Erai ca un animal
feroce. înfometat.
Mi-ai luat tot...
ce aveam.
Uită-te la mine!
- Va fi bine.
- Nu!
Nu!
În ultimele lui clipe a vrut doar să știe
că eu sunt bine.
- Că nu mi-e frică.
- E în regulă.
„Te iubesc. mamă”. mi-a spus.
Dar...
ai uitat ceva.
Ai uitat de mine. nu-i așa?
A fost nevoie
doar de o mică recompensă pe capul tău.
Toți nebunii. escrocii și ucigașii
din cartierul ăsta
au lucrat pentru noi. Frank.
Și acum sunt disperați.
La ora 18:47.
această locație va fi distribuită.
Vor veni și te vor ucide.
Și vor ucide orice le stă în cale.
Ți-ai făcut patul.
Acum putrezește în el!
Și când va veni momentul final.
să știi că familia Gnucci a făcut-o.
Tu nu ai terminat nimic. Frank.
Eu sunt călăul acum.
Haide. Barry! Să plecăm naibii de aici!
O să te privesc murind. Frank.
Ți-e frică. Frank?
Nu ești o victimă. Tu ți-ai ales.
Veneai acasă din misiune
și plecai a doua zi.
Nu aveai stare să te întorci acolo.
Tu ai ales asta în locul lor.
- Asta e o prostie. Nu am...
- Nu ăsta a fost planul tău. Tată?
Tati? Soț?
Era un costum. Abia așteptai
să te întorci acolo unde totul avea sens.
I-ai abandonat!
Știu tot ce am spus.
E totul ca să te ajute. frate.
Unde ești?
- Ești un ratat!
- I-am abandonat!
Ți-ai abandonat familia.
și acum. orașul. Lașule!
Nu o să renunț niciodată!
Ești... Ești aici?
Karen. ești aici. cu mine?
Da. Frank.
Da.
- Da. sunt aici. Sunt aici.
- Hei.
E în regulă.
Sunt mereu aici.
dar mai ai lucruri de făcut.
- Frank?
- Da.
Cât e ceasul?
Aici!
Ieși afară. Frank!
Da.
Haide!
Te aud. Frank!
Haide. Frank! Unde ești?
Haide! Să-i dăm drumul. Unde ești?
Ieși afară!
Unde ești?
Ieși de acolo!
E ziua ta norocoasă!
Frank Castle!
Haide. Frank!
- Pe cine căutați?
- Mama!
Nu e aici!
Isaiah!
Isaiah. fugi! Vă rog. lăsați-ne în pace!
- Mami!
- Isaiah!
Mami! Mi-e frică!
Fugi! Acum!
- Ajutor!
- Mami!
Mama!
Tata!
Tati!
- Las-o pe mama!
- Lasă-ne pe mine și pe fiul meu în pace!
Taci din gură!
Taci dracului din gură!
E în regulă. puiule. Haide. să mergem.
Unde e?
Tăiați-i calea!
Nu mă pune la încercare!
Vrei să fii erou?
Să mă ajute cineva!
Ajutați-mă!
Stai jos!
- Îl văd!
- Castle!
- Acolo.
- ...scări.
Pe aici.
Venim după tine. Frank!
Castle!
Pe aici...
Haide!
Ieși. Castle!
Venim după tine. Frank!
Unde dracu' crezi că s-a dus?
- Arată-te acum!
- Haide!
Îl văd!
E chiar acolo.
Prindeți-l pe nenorocitul ăla!
Hai să te lupți. lașule!
A luat-o pe aici!
E prins în capcană!
Nu-i rău. Să-l prindem!
- Acolo!
- La naiba!
Lasă-mă! Haide!
Ce faci...
Nenorocitule...
Mișcă!
Frank Castle! Vino aici!
Ieșiți din magazinul meu!
Nenorocitule!
Charli! Ieșiți din magazinul meu!
Charli. Iubito. stai jos!
Ieși din magazinul meu. nenorocitule!
Tata!
Tati!
E în regulă. iubito!
E în regulă! Tati e bine!
Ieși din magazinul meu. nenoro...
- Tati!
Ieși din magazinul meu. nenorocitule!
Charli!
Ajut-o pe fiica mea!
- Ajut-o pe fiica mea! Te rog!
- Charli. iubito. stai jos!
Rahat. e Castle!
Charli. iubito. nu te uita!
O. Doamne!
Iubito. Nu te uita. iubito. nu te uita!
Nu te uita. te rog!
Mulțumesc!
O. Doamne. mulțumesc!
Charli?
- Dre!
- Charli!
Dre.
Vino aici. Charli! Iubito. vino aici!
Suntem bine. Ești bine?
- E în regulă...
- Ai făcut o treabă bună.
Suntem bine. Ești bine.
- Suntem bine.
- Te-ai descurcat bine.
Haide. Nici nu poți să te ridici. Haide.
Nu. suntem bine. Ce e bine. omule?
- Ești bine. scumpo? Ești bine. iubito?
- Stai!
Charli!
- E în regulă.
- Mă bucur așa mult că ești bine!
Asta e pentru tine.
- Trebuie să te ducem la spital.
- Nu. Charli!
Haide.
Iubito. ești bine?
Mulțumesc!
Da.
- Ușor.
- Mă bucur că sunteți bine.
E în regulă.
E în regulă. Acum suntem bine.
Te-ai descurcat bine.
Mulțumim!
Am cunoscut pe cineva azi.
Mi-a amintit de tine.
Poate azi ai fost cu mine. scumpo.
Da. Poate că ai fost cu mine.
Da. iubito. poate...
Poate o să merg mai departe. ce zici?
Un lot.
două. un penny și zece cenți.
Tata urs e brutar
și eu la fel.
Un lot. două loturi.
un penny și zece cenți...
Da. Te iubesc. scumpo.
O să te iubesc pentru totdeauna.
Un lot.
două loturi. un penny și zece cenți...
- Uită-te la tine.
- Ce e?
Nu te poți ascunde. Ți se vede pe față.
- La cât ajunge trenul.
- 8:27.
- La ce peron?
- 32 B.
- O să iei...
- Deja am două.
Unul cu nuci pecan și altul cu piersici.
Deja sunt la frigider.
Câinele Diavolului. șapca aia-i a mea.
Scoate-ți aia de pe cap.
Ia-o. omule.
Nu mi-a luat doar atât.
Te rog. te implor. frate!
Nu face asta.
INSPIRAT DUPĂ BENZILE DESENATE MARVEL
THE PUNISHER
O ULTIMĂ LOVITURĂ
Subtitrarea: Alexandra Ionita
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-